Chào mừng trở lại. Hôm nay chúng ta sẽ tìm hiểu sâu về địa chỉ IP. IP viết tắt cho giao thức internet.
Vì vậy, ở đây chúng ta sẽ hiểu một loại IP sâu sắc của IP và làm thế nào nó thực sự hoạt động trong thế giới thực.
Bây giờ, bất cứ khi nào bạn kết nối thiết bị của bạn, bất cứ khi nào bạn kết nối với một hệ thống đến Wi-Fi của bạn internet, bạn nhận được IP.
Địa chỉ IP, một địa chỉ hợp lý cho thiết bị của anh. Vậy, địa chỉ hợp lý là cái mà luôn thay đổi.
Mỗi lần sau vài ngày anh có thể thấy nó sẽ thay đổi. Thậm chí bạn có thể loại bỏ nó khỏi chính mình bằng cách sử dụng cùng một ngày.
Được rồi, chúng ta sẽ nói về cùng một thời điểm lệnh ngày và làm thế nào chúng ta có thể sử dụng điều đó trong các hoạt động mạng lưới của chúng ta.
Ngày nào chúng ta cũng phải sử dụng cùng ngày khi chúng ta làm trong một hoạt động lưu trữ. Chào mừng bạn đến với cuốn sách hướng dẫn nền tảng này trên địa chỉ IP.
Vì vậy, ý định của ngày hôm nay kết nối thế giới hiểu làm thế nào các thiết bị giao tiếp là phương trình. Bạn sẽ khám phá ra địa chỉ IP là gì, tại sao, vì tôi đã học được, đối phó với hai loại địa chỉ IP, IPv4 và IPv6.
Địa chỉ IP là gì? Địa chỉ IP là một cấp số duy nhất được thiết kế để chỉ định cho mỗi thiết bị có thể làm thành phần của một thiết bị nhập vào giao thức liên lạc. Hãy nghĩ về nó như là địa chỉ của thiết bị độc nhất trên mạng.
Địa chỉ IP được chỉ định bởi các nhà cầm quyền trên internet. Cho nên, bất kể địa chỉ IP bạn đang nhận được là gì, nó là từ INM.
Đặt sự độc đáo trên toàn cầu, nơi cần thiết và quản lý một không gian địa chỉ lớn cho mạng cá nhân.
Vì vậy, khi bạn ở trong một công ty, khi bạn ở trong văn phòng, bạn có một địa chỉ IP cá nhân và khi bạn ở trên internet, bạn có một địa chỉ IP công cộng.
Mỗi nhà đều có địa chỉ IP riêng. Nhưng khi nó kết nối với bộ định tuyến và định tuyến của bạn là giao tiếp, bộ chuyển dữ liệu của bạn lên internet. Nó đi qua địa chỉ IP.
Tôi hy vọng các bạn hiểu những gì tôi đang nói, rằng trong nhà của bạn hoặc trong nhà bạn bè của bạn, cả hai đều có cùng một địa chỉ IP riêng tư. Nhưng khi IP của bạn, bộ định vị của bạn,
Người chủ nhà, người thuê nhà và bạn bè của anh, người dẫn đường, chủ nhà và người thuê, họ có địa chỉ IP khác nhau. Địa chỉ IP này được quyết định bởi nhà cung cấp dịch vụ internet, bất kể nó là gì. Bất cứ loại cung cấp IPP nào bạn có ở vị trí của bạn.
Bây giờ, loại địa chỉ IP, chúng tôi có IPv4, điện thoại ảo, IPv6. Phần lớn công ty sử dụng IPv4 cho mạng nội bộ của họ.
Nhận diện hàm quan trọng ở đó. Thiết bị này trên mạng có địa chỉ IP độc nhất để nhận diện, vị trí.
Nó phụ thuộc vào cách thức các gói dữ liệu được định dạng và gửi giữa các thiết bị, giao tiếp. IP, tay cầm TCP. TCP viết tắt cho giao thức điều khiển trong suốt để thiết lập kết nối ảo, hình thành thế giới trong không có dãy TCP/IP.
Chúng tôi biết TCP/IP.
Đây là địa chỉ IP4 chuẩn. IPv4 là một số nguyên 32 bit. Đơn giản chỉ cần diễn tả trong ký hiệu thập phân chấm.
Ví dụ, bạn có thể thấy nó là địa chỉ IPv4. Trong số đó có bốn thành viên, mỗi thành viên gồm từ 0 đến 25, được tách ra từng chấm.
Vì vậy, mỗi đoạn phim đại diện cho một con số 8 bit trong bản cập nhật, mà máy tính hiểu là 0 và 1. Như một ngôn ngữ nhị phân.
Chức năng lõi của IPv4, địa chỉ nhận diện, nhà cung cấp duy nhất nhận diện cho mỗi thiết bị trên internet, cho phép họ phân biệt và nhìn vào nó.
Vì vậy, trong một thế giới thực, có rất nhiều mạng lưới khác nhau và cho hiệu quả, dữ liệu bao bọc dữ liệu vào gói, thêm một VPv4 đầu trang với nguồn và địa chỉ đích cho đúng.
Đó là một cách nói hợp lý.
Vì vậy, nó nên trong một gói dữ liệu, sẽ có IPv4, nguồn và bộ nhận. Đó là lý do tại sao khi nó lên internet.
Bây giờ, nút internet, được rồi. Đây là nguồn gốc và đây là đích đến. Nó sẽ gửi tới địa chỉ IP hợp lý này.
Đây là cách nó hoạt động. Nó giống như một bức thư.
Chúng tôi sử dụng bưu điện, chúng tôi sử dụng, có một bài viết mà chúng tôi viết lên một tờ giấy và gửi cho người đưa thư.
Anh ta sẽ gửi theo địa chỉ nhận và gửi đến địa chỉ. Ông ấy sẽ quyết định đi đường nào, địa điểm nào sẽ được đưa về nhà. Cùng một kịch bản.
Từ quay, cho phép gói dữ liệu lớn được phá vỡ thành mảnh nhỏ hơn, nếu một mạng truyền tải tối đa là một đơn vị vượt quá, sau đó lắp ráp tại đích.
Ngay lập tức IPv4 chức năng và giới hạn.
Dịch vụ xử lý, QS mạnh mẽ cho dịch vụ lạnh, và các dịch vụ khác biệt, máy chủ khác nhau để sản xuất và gói dữ liệu nhóm dựa trên mạng ứng dụng, chèn dữ liệu quan trọng, nhận được điều trị tiềm năng.
Được rồi. Dịch các địa chỉ mạng, dịch địa chỉ ứng dụng cá nhân trong mạng nội bộ, địa chỉ công cộng duy nhất khi liên lạc với internet, đây là một cách thức ứng dụng công cộng hiệu quả.
Đây là điều tôi muốn nói. Bạn anh và nhà anh có cùng địa chỉ IP bên trong, nhưng khi nó đi ra ngoài đường, họ có địa chỉ công cộng khác nhau. Nó được gọi là lưới.
Địa chỉ IP riêng của anh được đổi thành địa chỉ IP công cộng.
Giả sử sự thiếu sót của IPv4, mặc dù chức năng mạnh mẽ, IPv4 phải đối mặt với một thách thức lớn, đó là sự kiệt sức của công việc. Với sự cân bằng giữa con người và nhiều thiết bị có mục đích kết hợp với sự phát triển nhanh chóng của IPv4 và mạng lưới kinh doanh, họ sẽ chỉ có 4.3 tỷ trong địa chỉ IPv4 là không đủ.
Vâng, về mặt kỹ thuật như biến chiều dài subnet, thực tế và mạng lưới, bất kỳ nhóm nào dịch thuật thêm trong phòng thí nghiệm của mình trong thời gian hạn chế cơ bản dẫn đến phát triển phiên bản IP 6 cung cấp một bản 34 không đơn vị.
Nó nhấn mạnh như không bao giờ và không bao giờ và bây giờ toàn bộ lớp học của chúng tôi vì vậy sẽ có một năm lớp trong IPv4 của chúng tôi và mỗi sẽ được sử dụng cho mục đích khác nhau.
Phần lớn ba được sử dụng cơ bản và còn lại đến hơn một khu bảo tồn, chúng ta sẽ nói về ba năm.
quãng tám đầu tiên, được rồi, đầu tiên là quãng tám cho tiền tố mạng, trong khi phần còn lại là ba quãng tám cho một mạng lưới rất lớn.
Lớp B sử dụng hai ocet đầu tiên cho mạng cho hai số máy cuối cùng do đó, chúng sẽ tạo ra trung bình để mạng lớn sử dụng quãng tám đầu tiên cho các đầu mạng và chỉ phần tám cuối cùng cho các thiết kế số máy cho mạng nhỏ.
Khi bạn hiểu được IP, bạn phải đi sâu hơn nữa, được chứ?
Cuối cùng, mọi thứ đều ở trong đó. Được rồi, xem X này bên dưới có thể là một số không có thể là một, okay, phụ thuộc vào địa chỉ IP bạn đang có.
Vì vậy, khả năng máy nơi lớp học, số lượng chủ nhà giá trị trong mỗi lớp được xác định bởi số bit phân phối cho phần, ví dụ, ba bit có sẵn để giữ cho ba của chúng tôi.
Với trọng lượng nhanh, khi chúng ta nói là khối 2 là 8 số nhà có thể được phân công.
Vì vậy, phân loại một vật chủ 24 để giữ cho sức mạnh 24 trừ đi hai địa chỉ bất thường.
Vâng, ở đây để cung cấp điện 60 trừ hai chủ sở hữu bất thường và hai quyền lực tám trừ hai địa chỉ bất thường.
Tại sao trừ 2 cho mỗi mạng để quyết định lưu trữ, okay, một cho chính mạng và một cho các địa chỉ phát thanh bàn làm việc.
Không chỉ định các thiết bị riêng.
Vì vậy, trong mỗi 257 của chúng tôi cho một phát thanh và một cho một mạng lưới bản thân nó luôn luôn nhớ.
Vì vậy, chấm một là cho một số cửa ra vào, chỉ như thế. Anh phải nhớ khi anh làm việc đó.
IP sẽ bắt buộc phụ trợ và CIDR.
Vậy CIDR là 10 cho việc định tuyến khu vực ít hơn và nó sẽ phát triển lớp cứng nhắc cho hệ thống trở nên không hiệu quả.
Thế giới mạng cuối cùng bị phá vỡ thành những công việc nhỏ hơn, toàn bộ phiên bản của mạng ngầm.
Vâng, phiên bản nhỏ này của lớp ít toàn bộ định tuyến khu vực CIDR cơ bản thay đổi IP bằng cách loại bỏ khái niệm IP.
Tại lớp này là thay vào đó một hồ sơ mạng.
Người ta chuyển tải một cách hoàn hảo cùng với mặt nạ chỉ ra cái nào có thể định nghĩa mạng và cái nào xác định vật chủ.
Vì vậy nó sẽ xác định phần nào của địa chỉ IP của chúng tôi là mạng và phần nào là máy chủ.
Sẽ không có sự lựa chọn nào chỉ có ocet.
Được rồi, đây.
Thiết bị phụ thuộc một mạng lưới lớn trong phần logic hiện đại này.
Vậy mạng ngầm là gì? Nó sẽ phân chia.
Có một câu hỏi luôn được thêm vào bằng phỏng vấn rằng mạng ngầm là gì?
Đơn giản nhất của chuỗi chia một mạng lưới lớn hơn thành một phần nhỏ.
Bảy dấu chấm được xác định giới hạn của đoạn.
Hãy xem địa chỉ IP.
Bốn, ba, hai, một, hai, hai, năm, năm, năm, năm, bảy, một, chém, một, chém, một, chém, một, hai, hai, hai, hai mươi, bảy bit. Được rồi, 32 bit địa chỉ.
Các mạng khác bit và Dominican năm bit.
Chúng tôi có rất nhiều, có 5 bit để nhận dạng vật chủ.
Chúng ta có tổng cộng 32 bit, 20 7 bit cho các bit mạng và phần còn lại sẽ nằm trong nhận dạng vật chủ.
Wow, bây giờ là cách nó hoạt động.
Chúng ta phải đếm từ 0 0 10 10 10 1 như thế này.
Và bạn phải đếm đến 27 và nó là một mạng lưới còn lại ở máy chủ.
Giờ thì địa chỉ IP và mặt nạ mạng, công việc của chúng ta.
Địa chỉ IP, chúng tôi biết cách giải quyết hợp lý các mục riêng biệt cho thiết bị một và làm việc.
Số bit thứ ba được dùng để phân biệt phần mạng với phần chủ của địa chỉ IP.
Vâng, đó là những gì chúng tôi đã làm trước đây.
Chỉ một, bảy dấu hiệu cho thấy nó thổi những mảnh này thuộc về một mạng lưới.
Và nếu anh cho thấy nó thuộc về vật chủ.
Được rồi.
Vì vậy, nó nói rằng nếu nó là một, nó thuộc về một mạng lưới hoặc số không, nó thuộc về một vật chủ trong một mảnh mặt nạ.
Ồ, nó sẽ thấy điều này chi tiết hơn ở bang tiếp theo, chúng ta sẽ làm.
Những bài diễn văn sang trọng so với những bài diễn văn không giai cấp, những bài diễn văn sang trọng và lớp với bài diễn văn là quan trọng nhất.
Một, chúng tôi có thể nói một trong những chủ đề tương tác với IP phạm vi.
Chúng tôi có một lớp học cố định, ABC trong một danh sách đầy đủ và lớp học.
Có một lớp học cố định mới, subman muốn cung cấp tùy chỉnh dựa trên lớp học.
Nó có thể là một cú chém bốn, tám chém trong lớp.
Và nó có thể là bất cứ thứ gì từ 20 đến 30, 26, 24, 32, bất cứ thứ gì.
Xin lỗi, 32 chưa xong.
Nhưng phải, hiệu suất, IP, studio, kích thước cứng nhắc.
Và nó là tám, họ là 16.
Vì vậy, 24 là bởi vì có rất nhiều IP, mà nhận được lãng phí, nhưng bởi vì ý tưởng.
Chúng tôi có thể sử dụng một ví dụ VIP smash 24 và snash 26.
Gói thứ hai 20, 25, và IP đặc biệt, được rồi, vậy sao lại dùng 25.
Trong giới hạn, 25, là ba phần một, tám lần một.
Giá trị này rất quan trọng trong mặt nạ con để ngụ ý là một phần bị ngắt là thuộc về một phần quảng cáo.
Hai năm chấm năm, năm chấm năm, hai năm năm chấm không có nghĩa là 24 bit đầu tiên và bit mạng lưới, được rồi.
Mạng IP, đây là loại địa chỉ đầu tiên trong mạng ngầm nơi tất cả các bit là 0.
Nó đã xác định chính mạng lưới và nó không được chỉ định cho một thiết bị.
Vì vậy nó sẽ nhận diện nó được chỉ định cho một mạng lưới, không phải là thiết bị thật.
Và một lần sáu tám một chấm sáu cộng với 24, IP mạng lưới là một và hai sáu tám một chấm không.
IP phát sóng là gì?
Sẽ có IP cuối cùng.
Nhưng bởi vì như bạn có thể thấy, IP này sẽ là một kết quả, tất cả các bit là một.
Nó được sử dụng để gửi dữ liệu đến tất cả các thiết bị và đặt IP là một và hai một sáu tám hoặc một chấm năm.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần làm theo sự hiểu biết và sau đó nhìn vào phương pháp này đầu tiên.
Chuyển sang IPv6.
Đây là phiên bản thứ sáu được giới thiệu bởi ban công tác kỹ thuật internet và được xác định là người kế nhiệm thiết kế IPv4 để vượt qua những giới hạn của người tiền nhiệm.
IP6 đưa ra một tiến bộ đáng kể trong việc xác định hiệu suất không gian và an ninh.
Vì vậy, chúng tôi không xem nó là một trong hai mươi tám.
Đó là một con số tuyệt vời để tạo ra nơi này trong tám nhóm riêng biệt bởi ruột kết không có chấm ở đây.
Chúng tôi sử dụng ruột kết và có một hai mươi tám bit thay vì ba bit.
Đây là chuyến đi của nhà cung cấp không gian Stegrick cho T và nhận một gánh nặng.
Vì vậy, có một giống như không bao giờ kết thúc địa chỉ chúng tôi đã chuyển từ IPv4 đến v6.
Với sự di cư thuận lợi, sẽ có 2 chiếc Stegrick cho phép chúng ta chạy cả giao thức IPv4 và v6.
Cuối cùng, tóm tắt IPv6 gói trong một kiện hàng v4 để dịch. Và có một mạng lưới, nhưng dịch từ v4 đến v6 địa chỉ để cho phép giao tiếp giữa máy sử dụng phiên bản khác nhau.
Nó sẽ tăng cường an ninh.
Đầu trang của Simplified sẽ có mặt ở đó và có một chất lượng dịch vụ sẽ có một trật tự chất lượng cao hơn sẽ kết thúc tối ưu hóa nhiều hơn.
Và như vậy IPv6 địa chỉ unicast và bất kỳ đúc.
Vì vậy, đơn vị địa chỉ.
Và nếu tôi là một thiết bị mạng duy nhất gửi đến một đơn vị vận chuyển đến trường đại học cụ thể, nó tạo ra mặt sau của nhiều nhất vào giao thông và IPv6.
Tất cả những gì nó có thể làm ngoại trừ việc lặp lại một liên kết multicast cục bộ và là địa chỉ chưa được ghi rõ cho một mạng kết nối khác.
Trong địa chỉ đa ngôn ngữ, bạn cũng có thể thấy nền, hình ảnh ở đó để hiểu những gì thực sự là unicast. Một ăn một với một ăn một.
Vì vậy, địa chỉ một nhóm giao diện thường được gửi qua nhiều nhóm gói gửi đến địa chỉ đa dạng được gửi đến tất cả các giao diện trong nhóm khác nhau.
Vậy, v6 tại địa chỉ multicast đang thử nghiệm con đường này của 0x Ff.
Cùng với cơ sở này, chuyển dữ liệu đến module sẽ được đồng thời. Vậy, có ai nói chuyện với ai không? Bất kỳ đúc địa chỉ cũng xác định một nhóm giao diện, nhưng một gói gửi đến bất kỳ địa chỉ đúc được giao diện gần nhất.
Bất kỳ đúc là một trong những mà sẽ cung cấp cho một giao diện gần nhất trong nhóm đó.
Quý ông đây là một giao thức định tuyến. Cái này có thể hữu ích cho dịch vụ như DNS. Trong video cuối cùng, tôi đã nói với bạn để tìm hiểu với một dạng đầy đủ của DNS.
Vì vậy, trong, do đó điều này sẽ vẫn tiếp tục thuế. Nếu bạn biết chỉ huy, nơi mà nhiều máy chủ có thể cung cấp cùng một nội dung và người dùng được chuyển tới các máy chủ có sẵn để cải tiến hiệu suất và mật độ dữ liệu, mật độ dữ liệu, hãy nhớ, nhưng nó sẽ cải thiện hiệu suất và tính dự phòng.
Như các bạn đã biết, vị trí của harcast là một trong những địa chỉ mà nó sẽ phát sóng, nó có hiệu quả của đa ngôn ngữ và bất cứ địa chỉ nào.
Một anh chàng nghèo có thể gửi dữ liệu đến tất cả các thiết bị trên một mạng cụ thể hoặc gửi một nhấn chuột bằng cách sử dụng IP và đệ trình IP cuối cùng, đó là tại một chấm 257. Điều này có thể so sánh với một mạng nội bộ và không nhấn vào chéo, bạn biết đấy, để không cấu hình rõ ràng việc gỡ bỏ sẽ tốn kém một mạng V6 trên đầu cải thiện hiệu suất.
Bây giờ, xét nghiệm IP cá nhân công cộng là gì. Nó rất quan trọng. Đó là một câu hỏi rất hay được giải thích cho tôi.
Hãy bắt đầu với mục đích. Và được sử dụng trong một mạng lưới tư nhân, mạng lưới nhà đất, được sử dụng trong một internet công cộng. Vì vậy, có một riêng tư đầu tiên và có một thứ hai công cộng.
Truy cập sẽ không được đặt lại trực tiếp từ ăng-ten, bởi vì nó là một thông tin cá nhân và được thả hoặc có thể được gửi đi hoặc hợp lý trên internet bởi vì các thử nghiệm IP công cộng. Chúng ta hãy thay đổi điều này.
Mười, một, hai, một, sáu, một, chín, hai, một, sáu, tám. Tất cả địa chỉ IP, bên ngoài, dịch động cơ tư nhân cần thiết, dịch mạng, truy cập Internet không ghi lại, chi phí miễn phí để sử dụng trong mạng cá nhân, bởi vì trong một căn nhà,
Nó là lực lượng lao động, nhưng khi bạn định giao tiếp với internet, bạn phải trả tiền cho nó. Vì vậy, có một chi phí mã hóa. Đó là lý do tại sao IP tính phí cho bạn một số tiền để cung cấp internet.
Nó cũng bao gồm dịch vụ IP của bạn cũng như địa chỉ IP.
Hiểu kỹ thuật này cũng dành cho an ninh quảng cáo, nói rằng thiết bị này có thể liên lạc với cả địa phương lẫn toàn cầu. Tất cả là về IPv4 và IPv6.
Chỉ cần nhớ các lớp của IPv4 có a, có sự khác biệt giữa v4 và v6. IP công cộng là gì, IP riêng là gì, sự khác biệt giữa họ.
Và dù lớp học có nói gì đi nữa, hãy nhớ như là phạm vi của lớp học IPv4.
Giống như chúng ta có 5 lớp trong mạng lưới, trong ID của chúng ta.
Mà phạm vi thuộc về mà, chỉ cần ví dụ 1 đến 7 chấm 1 chấm 0 chấm 0, đó là một địa phương, đó là máy chủ địa phương.
Hai mục đích để thử nghiệm, nó luôn được chỉ định cho hệ thống của bạn, nhưng lớp A có một số phạm vi. Ví dụ, 1 chấm 0 chấm 0 chấm 1 2 1 2 6 chấm 2 5 chấm 5 chấm 2 năm 4
Vì vậy, nó là cho một lớp A. tương tự như vậy, đối với một lớp B, nó là ngắn hình thức 128, không một không chấm 0 chấm 0 chấm 0 chấm 0 chấm 0 chấm không zero chấm không zero chấm hai hai hai hai hai hai hai hai năm hai hai hai hai năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm.
Lớp D 224 chấm 0 chấm 0 chấm 0, hai hai hai hai ba mươi chín chấm, năm năm hai năm năm năm năm năm, mà là hữu ích cho phát sóng.
Lớp E cho mục đích thử nghiệm, đây là các kỷ luật, và nó là 40 chấm hai bốn dấu chấm 0 chấm 0 chấm 0 chấm 0 chấm 0 chấm 0 chấm hai hai năm chấm năm hai năm năm chấm năm hai năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm hai. Vì vậy, một khoảng cho chúng tôi biết về phạm vi là chỉ 10 0 một hai mươi sáu cho lớp A 128 đến một trong một lớp B 192 đến hai hai hai mươi ba lớp C
Hai mươi bốn ba mươi chín lớp D và hai bốn mươi hai hai năm mươi năm lớp E một hai mươi bảy dành riêng cho máy địa phương. Anh phải nói điều này.
Lớp A cho một người mới bắt đầu một lớp B cho mạng lưới giữa phạm vi và lớp C cho hình thức kỹ thuật số đa dạng và E cho mục đích thử nghiệm. Đó là tất cả về IPv4 VCS và để chúng tôi có thể hỏi bạn và đây là thông tin đủ để bạn nhớ và cảm ơn bạn rất nhiều chúng tôi sẽ đáp ứng trong video tiếp theo của chúng tôi.
Tạm biệt.